Passo 1 - Configurando o projeto - https://blog.rocketseat.com.br/react-native-autenticacao/
      1.1. - Instalando dependencias
          yarn add axios prop-types react-navigation styled-components
          [
          * Axios: Cliente HTTP usado para enviar requisições à API;
          * Prop Types: Lib para checagem de tipo das props de componentes React;
          * React Navigation:Lib implementação de navegação na aplicação;
          * Styled Components: Lib usada estilização dos componentes.
          ]
      1.2. - Criando a estrutura do projeto
          --src
          ----images
          ------airbnb_logo.png
          ----pages
          ------main
          --------index.js
          --------styles.js
          ------signIn
          --------index.js
          --------styles.js
          ------signUp
          --------index.js
          --------styles.js
          ----services
          ------api.js
          ----index.js
          ----routes.js
      1.3. - Excluir app.js 
      1.4. - Ajustar a importação do componente App no arquivo index.js da raiz 
             do projeto, mudar ./App para ./src .
  
  - signIn - Try/Catch:
      Try:1. Atribuir à uma constante o retorno do envio de uma requisição POST para a 
          rota /sessions da API com o email e senha no corpo da requisição;

          2. Caso a requisição de autenticação tenha sido bem sucedida iremos guardar 
          no Async Storage, que é uma API para armazenamento de dados offline do React Native, 
          o token JWT retornado, pois usaremos ele em todas as requisições a partir de agora;

          3. Criar uma constante contendo as instruções para fazer o reset da Stack de navegação, 
          isso para que quando a aplicação for redirecionada para a tela principal não tenha um 
          botão de voltar para o Login;
          
          4. E por último iremos usar um dispatch nessa constante contendo as instruções de reset.

Passo 2 - Instalando o Mapbox e listando imóveis no React Native - https://blog.rocketseat.com.br/react-native-mapbox-airbnb/
    2.1. - Instalando e Configurando o Mapbox - https://blog.rocketseat.com.br/react-native-mapbox/

Passo 3 - Upload de Imagens e uso da Câmera no React Native - https://blog.rocketseat.com.br/react-native-upload-imagem/
    3.1. - Instalando e Configurando o react-native-camera - https://blog.rocketseat.com.br/react-native-camera/
